# Классификация изображений с использованием нескольких моделей

## Описание
Этот проект реализует классификацию изображений с использованием трех различных моделей глубокого обучения для классификации на 1000 классов показаний на аналоговом приборе. Код включает загрузку, предварительную обработку, аугментацию данных и обучение моделей. Проект нацелен на достижение высокой эффективности в распознавании изображений.

## Структура проекта
- `models/` - скрипты для определения и обучения трех моделей классификации.
- `notebooks/` - Jupyter-ноутбуки для анализа данных и оценки моделей.
- `requirements.txt` - файл с зависимостями проекта.
- 
- `src/` - Исходный код проекта
  - `C5_M4.ipynb` - Скрипт для предобработки изображений
  - `C5_M4.ipynb` - Скрипт для обучения модели
- `notebooks/` - Jupyter-ноутбуки с анализом данных
  - `C5_M5.html` - Отчет о процессе предобработки данных
  - `C5_M5.html` - Отчет о процессе обучения модели

## Функционал
1. **Загрузка данных**: Эффективная загрузка и предварительная обработка изображений из датасета.
2. **Аугментация данных**: Реализация таких техник, как поворот и вырезание, для увеличения объема и разнообразия датасета.
3. **Обучение моделей**: Обучение трех различных моделей (например, CNN, ResNet, Inception) для классификации изображений.
4. **Оценка**: Предоставление метрик и визуализаций для оценки производительности моделей на тестовом наборе.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/ваш_репозиторий.git
